Il y aura des moments
où vous voudrez partager des nouvelles,
une mise à jour de statut sur un projet,
ou peut-être voudriez-vous une page
où les gens peuvent en savoir plus
sur un événement ou un programme.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer comment créer
un site de communication SharePoint
et vous montrer comment
utiliser ces sites avec votre équipe.
À partir de ma page
de démarrage SharePoint,
je sélectionne Créer un site.
Je veux partager des informations
et engager d'autres spectateurs.
Donc, je vais choisir d'en faire
un site de communication.
Je nomme ce site
« La conférence sur les compétences ».
Pour l'instant,
le laisse la description vide.
Je sélectionne la langue
et je clique sur Terminer.
Après avoir cliqué sur Terminer,
j'arrive sur mon nouveau site
de communication.
Et à partir de là,
je peux modifier le contenu.
Je veux que tout le monde
soit enthousiasmé
par la prochaine conférence
sur les compétences.
Donc, je vais utiliser ce site
pour partager des informations
afin de créer
une anticipation pour l'événement.
Ce site n'a pour l'instant
qu'une seule page.
J'aime le look de cette page d'accueil,
mais je veux voir si les modèles
m'offriront d'autres options.
Donc, je vais aller
dans le coin supérieur droit
et sélectionner les paramètres.
J'ai plusieurs options à choisir ici.
La première chose que je veux faire
est d'appliquer un modèle de site
pour aider à modifier
la mise en page globale de mon site.
Donc, je vais sélectionner
Appliquer un modèle de site.
Une fois que la fenêtre
Sélectionner un modèle de site s'ouvre,
vous avez le choix
entre plusieurs modèles.
Si vous survolez un modèle
et sélectionnez les détails,
vous obtiendrez une image plus claire
de la disposition du site
et de l'utilisation du site.
Je peux voir plus de détails
sur le modèle Présentation.
Donc, je vais sélectionner Détails.
J'aime l'apparence
de la mise en page Présentation,
je vais donc sélectionner
et cliquer sur Utiliser un modèle.
J'ai créé un site de communication
à l'aide d'un modèle.
Je vais ajouter du contenu à ce site
avant d'être prêt
à le partager avec d'autres,
mais je suis sur un super départ.
Vous savez maintenant comment ajouter
un site de communication dans SharePoint.
Bientôt, vous serez prêt
à ajouter du contenu
et à partager votre site avec d'autres.